[A Mission of the Heart]
[Misi Hati]
[Episode 5]
[Episode 5]
Go in and take a bath.
Masuk dan mandi.
There's no one inside.
Tidak ada orang di dalam.
What's wrong?
Ada apa?
My Lord!
Tuanku!
Zhao?
Zhao?
Put... Put your clothes on.
Kenakan... Kenakan pakaianmu.
My virtue
Kebajikan saya
has been completely ruined by Huang Yu!
telah dirusak sepenuhnya oleh Huang Yu!
Commander Li,
Komandan Li,
a-actually, I didn't see clearly just now.
se-sebenarnya, aku tidak melihat dengan jelas tadi.
There's no need for you to act like this.
Kamu tidak perlu bertindak seperti ini.
Yes. She didn't see clearly.
Ya. Dia tidak melihat dengan jelas.
How is it unnecessary?
Bagaimana itu bisa tidak diperlukan?
The bodies of us men of the Li family
Tubuh kami para pria dari keluarga Li
can only be seen by our own wives!
hanya dapat dilihat oleh istri kita sendiri!
You've seen all of me!
Kamu telah melihatku seluruhnya!
How can I get a wife now?
Bagaimana saya bisa mendapatkan istri sekarang?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
At worst, I'll marry you!
Paling buruknya, aku akan menikahimu!
You'll marry him?
Kamu akan menikah dengannya?
Do you even have feelings for each other?
Apakah kalian memang punya perasaan satu sama lain?
Feelings can be developed gradually.
Perasaan dapat dikembangkan secara bertahap.
Besides,
Di samping itu,
Commander Li...
Komandan Li...
is good-looking and has a nice figure.
berwajah rupawan dan memiliki bentuk tubuh yang bagus.
And he also has a decent job.
Dan dia juga memiliki pekerjaan yang layak.
I won't suffer any loss.
Saya tidak akan menderita kerugian apa pun.
Zhao.
Zhao.
What do you think
Bagaimana menurutmu
of Officer Huang's proposal?
usulan Petugas Huang?
I find this proposal... inappropriate.
Saya menganggap usulan ini...tidak pantas.
Inappropriate.
Tidak pantas.
Well... you're the one rejecting me.
Baiklah...kaulah yang menolakku.
This chance won't come again.
Kesempatan ini tidak akan datang lagi.
Don't blame me later.
Jangan salahkan aku nanti.
Well... you two must be hungry.
Baiklah..kalian berdua pasti lapar.
I'll go make some food for you.
Aku akan pergi menyiapkan makanan untukmu.
I'm going now.
Aku pergi sekarang.
Enough. Enough.
Cukup. Cukup.
Why did you have to take a bath anyway?
Kenapa kamu harus mandi sih?
This isn't my fault.
Ini bukan salahku.
I didn't know I'd run into Officer Huang.
Saya tidak tahu kalau saya akan bertemu dengan Petugas Huang.
Where will you sleep tonight, My Lord?
Di mana Anda akan tidur malam ini, Tuan?
Where else?
Ke mana lagi?
On the shared bed.
Di tempat tidur bersama.
I'm afraid tonight will be a sleepless night.
Saya khawatir malam ini akan menjadi malam tanpa tidur.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
This is one of my private residences.
Ini adalah salah satu tempat tinggal pribadi saya.
From now on...
Mulai sekarang...
you'll live here.
kamu akan tinggal di sini.
Thank you, My Lord.
Terima kasih, Tuanku.
Good morning, My Lord.
Selamat pagi, Tuanku.
Commander Li.
Komandan Li.
What happened to your eyes?
Apa yang terjadi pada matamu?
I...
SAYA...
-Yeah. What's wrong? -Nothing.
-Ya. Ada apa? -Tidak ada apa-apa.
What's wrong?
Ada apa?
You complained the dorm was unclean last night,
Kamu mengeluh asrama tidak bersih tadi malam,
so you made us clean all night.
jadi kamu membuat kami bersih-bersih sepanjang malam.
By the way,
Omong-omong,
how is Lord Shen's case investigation going?
Bagaimana investigasi kasus Lord Shen berjalan?
Lord Shen asked us to go to them.
Tuan Shen meminta kami untuk pergi menemui mereka.
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
Lin Yuan's daughter, Lin Chun'er,
Putri Lin Yuan, Lin Chun'er
was married posthumously to Landlord Liu's son.
menikah secara anumerta dengan putra Tuan Tanah Liu.
But shortly after,
Namun tak lama setelah itu,
the Lin family suffered a great fire.
keluarga Lin mengalami kebakaran hebat.
Lin Yuan and his mother, Madam Duan, were burned alive.
Lin Yuan dan ibunya, Nyonya Duan, dibakar hidup-hidup.
Only the daughter-in-law, Xue Jingshu,
Hanya menantu perempuan, Xue Jingshu,
is still missing to this day.
masih hilang sampai hari ini.
So Lord Shen, you suspect...
Jadi Tuan Shen, Anda curiga...
the murderer is Xue Jingshu?
Apakah Xue Jingshu pembunuhnya?
She closely matches the characteristics you described.
Dia sangat cocok dengan ciri-ciri yang Anda gambarkan.
The ghost bride case
Kasus pengantin hantu
and the Lin family case have completely different modus operandi.
dan kasus keluarga Lin memiliki modus operandi yang sangat berbeda.
So we didn't connect them before.
Jadi kami tidak menghubungkannya sebelumnya.
Then does Zhao Yutang
Begitu pula dengan Zhao Yutang
know about this?
tahu tentang ini?
Zhao Mansion's butler, Zhao Ming, took all the blame.
Kepala pelayan Zhao Mansion, Zhao Ming, menanggung semua kesalahan.
Strange.
Aneh.
Without his master's approval,
Tanpa persetujuan tuannya,
would Zhao Ming dare decide on his own?
Beranikah Zhao Ming memutuskan sendiri?
There's no perfect crime.
Tidak ada kejahatan yang sempurna.
The fox's tail will show sooner or later.
Ekor rubah akan terlihat cepat atau lambat.
The top priority now
Prioritas utama sekarang
is to figure out how to catch this killer.
adalah mencari cara untuk menangkap pembunuh ini.
That's the difficult part.
Itulah bagian yang sulit.
Xue Jingshu is elusive and highly skilled in martial arts.
Xue Jingshu sulit ditangkap dan sangat terampil dalam seni bela diri.
Last time we only happened to encounter her going after Madam Wang.
Terakhir kali kami hanya kebetulan menemuinya mengejar Nyonya Wang.
And in the end, she still got away.
Dan pada akhirnya, dia masih berhasil lolos.
Now we really don't know where to find her.
Sekarang kami benar-benar tidak tahu di mana menemukannya.
But I looked into her past.
Namun, aku menyelidiki masa lalunya.
She's just an ordinary person.
Dia hanya orang biasa.
God knows where she learned such strange martial arts.
Hanya Tuhan yang tahu di mana dia mempelajari seni bela diri aneh seperti itu.
An ordinary person?
Orang biasa?
Since we can't find the killer,
Karena kita tidak dapat menemukan pembunuhnya,
why not try to make the killer come to us?
mengapa tidak mencoba membuat si pembunuh datang kepada kita?
I never thought you'd become someone working for the authorities.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan menjadi seseorang yang bekerja untuk pemerintah.
You know me?
Kamu kenal saya?
When Chun'er was humiliated on the street,
Ketika Chun'er dipermalukan di jalan,
I was powerless.
Saya tidak berdaya.
Fortunately, you came to our aid.
Untungnya, Anda datang membantu kami.
Get lost!
Enyah!
It's not safe at night.
Tidak aman di malam hari.
I'll escort you home. Let's go.
Aku akan mengantarmu pulang. Ayo pergi.
So that's why you spared me on the night
Jadi itulah mengapa kau menyelamatkanku malam itu
of the ghost wedding at Zhao Mansion?
tentang pernikahan hantu di Zhao Mansion?
I know you're a good person.
Aku tahu kamu orang baik.
If only this world...
Jika saja dunia ini...
had a few more people like you.
memiliki beberapa orang lagi seperti Anda.
Chun'er barely escaped that disaster,
Chun'er nyaris lolos dari bencana itu,
but what I never expected was...
tetapi yang tidak pernah saya duga adalah...
that beast Lin Yuan...
binatang itu Lin Yuan...
actually sold her to Landlord Liu's son for a ghost marriage.
sebenarnya menjualnya kepada putra Tuan Tanah Liu untuk pernikahan hantu.
They destroyed Chun'er.
Mereka menghancurkan Chun'er.
I want them to join Chun'er in death.
Saya ingin mereka bergabung dengan Chun'er dalam kematian.
But as far as I know,
Tapi sejauh yang saya tahu,
you didn't know martial arts before.
Anda tidak mengenal seni bela diri sebelumnya.
Where did you learn these skills?
Di mana Anda mempelajari keterampilan ini?
After Lin Yuan caused Chun'er's death,
Setelah Lin Yuan menyebabkan kematian Chun'er,
he also drove me out of the family.
dia juga mengusirku dari keluarga.
You caused my daughter's death!
Kau penyebab kematian putriku!
I want you to pay with your life!
Aku ingin kau membayarnya dengan nyawamu!
Stop talking nonsense!
Berhenti bicara omong kosong!
That lowly girl's birth characters
Karakter kelahiran gadis rendahan itu
matched Landlord Liu's son's!
cocok dengan putra Tuan Tanah Liu!
It was her good fortune!
Itu adalah keberuntungannya!
Don't go!
Jangan pergi!
Lin Yuan!
Lin Yuan!
I won't let you off even if it costs my life!
Aku tidak akan melepaskanmu bahkan jika itu berarti nyawaku!
Do you want to avenge your daughter?
Apakah kamu ingin membalaskan dendam putrimu?
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
A ghost-masked man?
Pria bertopeng hantu?
He knew my suffering
Dia tahu penderitaanku
and gave me a bowl of medicine to drink.
dan memberiku semangkuk obat untuk diminum.
And then I gained the skills needed for revenge.
Dan kemudian saya memperoleh keterampilan yang dibutuhkan untuk membalas dendam.
But...
Tetapi...
why did he help you?
mengapa dia membantumu?
He didn't tell me.
Dia tidak memberitahuku.
He only told me...
Dia hanya memberitahuku...
to bury Chun'er properly.
untuk menguburkan Chun'er dengan layak.
So,
Jadi,
you're also the perpetrator of the previous ghost marriage cases?
Anda juga pelaku kasus pernikahan hantu sebelumnya?
In order
Dalam rangka
to arrange ghost marriages for their sons,
untuk mengatur pernikahan hantu bagi putra-putra mereka,
they harmed other people's daughters.
mereka menyakiti putri orang lain.
And the other one, for just a little money,
Dan yang satu lagi, hanya dengan sedikit uang,
harmed his own daughter.
menyakiti putrinya sendiri.
Such beasts—
Binatang seperti itu—
do they deserve to live?
apakah mereka layak untuk hidup?
Where are the women
Dimana para wanitanya?
you stole?
kamu mencuri?
I gave them proper burials.
Aku menguburkan mereka dengan layak.
They were sold cheaply while alive.
Mereka dijual murah saat masih hidup.
After death...
Setelah kematian...
they should at least have some peace.
mereka setidaknya harus mendapatkan kedamaian.
My Lord,
Tuanku,
tell me,
Beri tahu saya,
why is this world so unfair
mengapa dunia ini begitu tidak adil
to women?
untuk wanita?
Yu.
Yu.
You contributed a lot
Anda telah berkontribusi banyak
to solving this case.
untuk memecahkan kasus ini.
I'll reward you generously tomorrow.
Aku akan memberimu hadiah besar besok.
Thank you, My Lord.
Terima kasih, Tuanku.
I've only been working as an officer for a short time,
Saya baru bekerja sebagai petugas dalam waktu singkat,
but I've lost so much hair.
tapi rambutku sudah banyak yang rontok.
If this continues, I'll go bald!
Kalau gini terus, aku bakal botak!
My life is too hard!
Hidupku terlalu sulit!
But
Tetapi
if I can earn this much every time, it would be nice.
Jika aku bisa mendapatkan penghasilan sebanyak ini setiap waktu, itu akan menyenangkan.
Then I wouldn't have to worry about retirement.
Dengan begitu, saya tidak perlu khawatir soal pensiun.
Lord Shen truly understands me.
Tuan Shen benar-benar mengerti saya.
Look at your mercenary attitude.
Lihatlah sikap tentara bayaranmu.
It's just a box of jewelry.
Itu hanya sekotak perhiasan.
What's there to be so happy about?
Apa yang bisa membuatmu begitu bahagia?
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
If only I had met Lord Shen earlier.
Jika saja aku bertemu Tuan Shen lebih awal.
What did you say?
Apa katamu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Rest assured.
Tenang saja.
As long as you work hard,
Selama kamu bekerja keras,
I will reward you accordingly.
Aku akan membalasmu setimpal.
Then I thank you...
Kalau begitu saya ucapkan terima kasih...
in advance.
di muka.
Making an empty promise again.
Membuat janji kosong lagi.
I came this time
Aku datang kali ini
to fulfill my promise.
untuk memenuhi janjiku.
The reward I promised you
Hadiah yang aku janjikan padamu
will certainly be given to you.
pasti akan diberikan kepadamu.
Thank you, My Lord.
Terima kasih, Tuanku.
Tell me, what was Lord Lu
Katakan padaku, apa itu Tuan Lu
thinking?
pemikiran?
Why is he so narcissistic?
Mengapa dia begitu narsis?
What's the use of having his portrait?
Apa gunanya punya potretnya?
Being handsome doesn't put food on the table.
Tampan tidak menjamin tersedianya makanan di meja.
I've thought of a way to turn this painting into money.
Saya telah memikirkan cara untuk mengubah lukisan ini menjadi uang.
What's that?
Apa itu?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
First, we'll do this.
Pertama, kita akan melakukan ini.
Zhao.
Zhao.
Do you think Officer Huang
Apakah menurut Anda Petugas Huang
is still related
masih berhubungan
to the relief fund robbery case?
terhadap kasus perampokan dana bantuan?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
I think Officer Huang is a kind and honest person,
Saya pikir Petugas Huang adalah orang yang baik dan jujur,
always willing to help others.
selalu bersedia membantu orang lain.
Huang Yu!
Huang Yu!
Don't rush! Don't push!
Jangan terburu-buru! Jangan memaksa!
There's enough for everyone!
Cukup untuk semua orang!
Money for the portrait, on the spot!
Uang untuk potret itu, langsung di tempat!
Everyone, don't push.
Semuanya, jangan mendorong.
There's enough for everyone.
Cukup untuk semua orang.
Don't push.
Jangan mendorong.
Pay first, then you get the portrait!
Bayar dulu, baru Anda dapat potretnya!
One at a time.
Satu per satu.
You get what you pay for.
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
Did you pay?
Apakah kamu sudah membayar?
There's enough for everyone!
Cukup untuk semua orang!
Huang Yu!
Huang Yu!
Darn it.
Sialan.
He is Lord Lu! Hurry!
Dia Tuan Lu! Cepat!
Hurry.
Buru-buru.
Lord Lu!
Lord Lu!
Don't come any closer!
Jangan mendekat!
Stay back!
Mundur!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
My Lord!
Tuanku!
Huang Yu!
Huang Yu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sorry to disturb you!
Maaf mengganggu Anda!
Please continue.
Silakan lanjutkan.
Go on.
Berlangsung.